עצירת כל האנימציות
הגדלת טקסט באמצעות זכוכית מגדלת
הגדלת הטקסטאיפוס טקסטהקטנת הטקסט
רקע כההאיפוס צבעיםרקע בהיר
צבע רקעצבע כותרתצבע טקסט
סמן רגילסמן לבןסמן שחור
הדגשת קישור בקו תחתון
שנה לגופן קריא יותר
איפוס כל ההתאמות
עזרה והצהרת נגישות
הדלקת תפריט נגישות בקליק ימני בעכבר
אין דפים קודמים
הוסף דף זה למועדפים
הצג את רשימת המועדפים
[סגור](https://nfct.org.il/?eo_month=2026-06%20%22%D7%97%D7%95%D7%93%D7%A9%20%D7%94%D7%91%D7%90%22)
  * **כאן תפוזינה / דניאל חננאל-חורש (2024)**
שש תצפיתניות בקיץ 2023 מספרות את סיפורן מהעמדה. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9b%d7%90%d7%9f-%d7%aa%d7%a4%d7%95%d7%96%d7%99%d7%a0%d7%94/ "לדף הסרט כאן תפוזינה")
  * **מופע טוטאל / רועי אסף (2024)**
זוכה ציון לשבח בפסטיבל מאר דל פלאטה; זוכה פרס הצילום ופרס האיפור בתחרות פרסי אופיר. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%95%d7%a4%d7%a2-%d7%98%d7%95%d7%98%d7%90%d7%9c/ "לדף הסרט מופע טוטאל")
  * **מכתב אהבה לאחי / רותם אבידני (2025)**
פסטיבל הסרטים חיפה, תחרות הסרט הקצר, 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%9b%d7%aa%d7%91-%d7%90%d7%94%d7%91%d7%94-%d7%9c%d7%90%d7%97%d7%99/ "לדף הסרט מכתב אהבה לאחי")
  * **אורנה ואלה / תומר הימן (2025)**
פסטיבל דוקאביב 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%a0%d7%94-%d7%95%d7%90%d7%9c%d7%94/ "לדף הסרט אורנה ואלה")
  * **שפה זרה / מיכל ברזיס, עודד בן־נון (2025)**
הקרנת בכורה בפסטיבל טרייבקה; זוכה פרס התסריט הטוב ביותר פסטיבל הקולנוע ירושלים 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a9%d7%a4%d7%94-%d7%96%d7%a8%d7%94/ "לדף הסרט שפה זרה")
  * **ספק ילדה ספק אישה: אלה ודפנה ארמוני / אלה ארמוני (2025)**
זוכה פרס הבימוי ופרס העריכה בפסטיבל דוקאביב 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%a4%d7%a7-%d7%99%d7%9c%d7%93%d7%94-%d7%a1%d7%a4%d7%a7-%d7%90%d7%99%d7%a9%d7%94-%d7%90%d7%9c%d7%94-%d7%95%d7%93%d7%a4%d7%a0%d7%94-%d7%90%d7%a8%d7%9e%d7%95%d7%a0%d7%99/ "לדף הסרט ספק ילדה ספק אישה: אלה ודפנה ארמוני")
  * **ספיר / לירן עצמור (2024)**
זוכה פרס העיתונות המצטיינת ע״ש מודי בראון; פסטיבל דוקאביב 2024. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%a4%d7%99%d7%a8/ "לדף הסרט ספיר")
  * **נדל״ן – סיפור אהבה / ענת מלץ (2024)**
זוכה פרס הסרט הישראלי הטוב ביותר ופרס התסריט בפסטיבל הסרטים חיפה 2024. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%b4%d7%9f/ "לדף הסרט נדל״ן – סיפור אהבה")
  * **מכתב לדויד / תום שובל (2025)**
פסטיבל ברלינלה, גרמניה 2025; זוכה פרס הסרט התיעודי הטוב ביותר פרסי אופיר 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%9b%d7%aa%d7%91-%d7%9c%d7%93%d7%95%d7%99%d7%93/ "לדף הסרט מכתב לדויד – הגרסה השלמה")
  * **הגברת הראשונה / אודי ניר, שגיא בורנשטיין (2025)**
אפרת טילמה עילה להט״בקית בולטת והמתנדבת הטרנסית הראשונה במשטרת ישראל. הוקרן בבכורה בפסטיבל דוקאביב 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%92%d7%91%d7%a8%d7%aa-%d7%94%d7%a8%d7%90%d7%a9%d7%95%d7%a0%d7%94/ "לדף הסרט הגברת הראשונה")
  * **נאנדאורי / אתי ציקו (2025)**
זוכה פרס הבימוי, פרס השחקנית הראשית, פרס הצילום, פרס עיצוב תלבושות, פרס האיפור בתחרות פרסי אופיר 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a0%d7%90%d7%a0%d7%93%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%99/ "לדף הסרט נאנדאורי")
  * **בעל החלומות / קובי פרג', מוריס בן מיור, עומר שילוח (2025)**
סיפור חייו של השחקן והאקטיביסט יוסף שילוח. הוקרן בבכורה בפסטיבל הקולנוע ירושלים 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%a2%d7%9c-%d7%94%d7%97%d7%9c%d7%95%d7%9e%d7%95%d7%aa/ "לדף הסרט בעל החלומות")


##### חיפוש באתר
[ ![הצטרפו לערוץ העדכונים שלנו בוואטסאפ](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2024/06/%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%A7%D7%91%D7%95%D7%A6%D7%AA-%D7%A2%D7%93%D7%9B%D7%95%D7%A0%D7%99%D7%9D-%D7%A9%D7%9C-%D7%94%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%9E%D7%A2%D7%95%D7%93%D7%9B%D7%9F-1024x867.jpg) ](https://whatsapp.com/channel/0029VaPga7A9sBIHIxad6F09)
##### לוח אירועים  
מאי 2026   
| א  | ב  | ג  | ד  | ה  | ו  | ש  |  
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |  
|   |   |   |   |   |  1   |  2   |  
|  3   |  4   |  5   |  6   |  7   |  8   |  9   |  
|  10   |  11   |  12   |  13   |  14   |  15   |  16   |  
|  17   |  18   |  19   |  20   |  21   |  22   |  23   |  
|  24   |  25   |  26   |  27   |  28   |  29   |  30   |  
|  31   |   |   |   |   |   |   |  
| [« אפר](https://nfct.org.il?eo_month=2026-04 "חודש קודם")  |   | [ יונ » ](https://nfct.org.il?eo_month=2026-06 "חודש הבא")  |  
[לכל אירועי החודש »](https://nfct.org.il/events/event/on/2026/05)
##### הרשמה לניוזלטר
הרשמו לניוזלטר כדי לקבל חדשות ועדכונים על פעילות הקרן ומועדי הגשה
מה חדש?
  * ![הפסטיבל הבינלאומי לסרטי סטודנטיות וסטודנטים 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/08/%D7%94%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%94%D7%91%D7%99%D7%A0%D7%9C%D7%90%D7%95%D7%9E%D7%99-%D7%9C%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%A1%D7%98%D7%95%D7%93%D7%A0%D7%98%D7%99%D7%95%D7%AA-%D7%95%D7%A1%D7%98%D7%95%D7%93%D7%A0%D7%98%D7%99%D7%9D-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי סטודנטיות וסטודנטים 2025](https://nfct.org.il/blog/tisff25/ "סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי סטודנטיות וסטודנטים 2025") **
הפסטיבל מתקיים בתאריכים 20-27/08/2025 בסינמטק תל אביב [>>](https://nfct.org.il/blog/tisff25/)
  * ![פסטיבל קצה 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/09/%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%A7%D7%A6%D7%94-2025-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל "קצה" 2025](https://nfct.org.il/blog/katze2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל "קצה" 2025") **
פסטיבל סרטים עצמאי שיתקיים בתאריכים 8–12 בספטמבר, בית תמי תל אביב [>>](https://nfct.org.il/blog/katze2025/)
  * ![תסריטאות עד הבית 10 - דימוי לקול קורא](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/09/-%D7%A2%D7%93-%D7%94%D7%91%D7%99%D7%AA-10-%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%9C%D7%A7%D7%95%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%A8%D7%90-WEB-e1757938926985-239x138.jpg)
**[** קול קורא** תסריטאות "עד הבית" – מחזור 10](https://nfct.org.il/blog/script10/ "** קול קורא** תסריטאות "עד הבית" – מחזור 10") **
מועד אחרון להגשה: 02/11/2025 [>>](https://nfct.org.il/blog/script10/)
  * ![סרטי הקרן בפסטיבל הסרטים חיפה 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/09/%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%94%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%91%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%94%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99%D7%9D-%D7%97%D7%99%D7%A4%D7%94-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל הסרטים הבינלאומי חיפה 2025](https://nfct.org.il/blog/haifaff2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל הסרטים הבינלאומי חיפה 2025") **
הפסטיבל יתקיים החל מה-05/10/2025 ועד ה-14/10/2025, בסינמטק חיפה [>>](https://nfct.org.il/blog/haifaff2025/)
  * ![פסטיבל הקולנוע הגאה 2025 - קולאז](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%94%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%94%D7%92%D7%90%D7%94-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לקולנוע גאה TLVFest 2025](https://nfct.org.il/blog/tlvfest2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לקולנוע גאה TLVFest 2025") **
הפסטיבל יתקיים החל מה-23/10/2025 ועד ה-02/11/2025, בסינמטק תל אביב [>>](https://nfct.org.il/blog/tlvfest2025/)
  * ![פסטיבל קולנוע דרום 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%94%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%91%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%93%D7%A8%D7%95%D7%9D-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל קולנוע דרום 2025](https://nfct.org.il/blog/cinema-south-festival2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל קולנוע דרום 2025") **
הפסטיבל מתקיים בתאריכים 6-13/11/2025, בסינמטק שדרות [>>](https://nfct.org.il/blog/cinema-south-festival2025/)
  * ![פנים רבות הקולנוע הדוקומנטרי 26-25](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A4%D7%A0%D7%99%D7%9D-%D7%A8%D7%91%D7%95%D7%AA-%D7%94%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%94%D7%93%D7%95%D7%A7%D7%95%D7%9E%D7%A0%D7%98%D7%A8%D7%99-26-25-239x138.jpg)
**[פנים רבות – הקולנוע הדוקומנטרי בעקבות הזהות היהודית והישראלית 2025–2026](https://nfct.org.il/blog/anu2025/ "פנים רבות – הקולנוע הדוקומנטרי בעקבות הזהות היהודית והישראלית 2025–2026") **
נפתחה ההרשמה! התוכנית מתקיימת במוזיאון אנו. [>>](https://nfct.org.il/blog/anu2025/)
  * ![פסטיבל אניניישן 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%90%D7%A0%D7%99%D7%A0%D7%99%D7%99%D7%A9%D7%9F-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל אניניישן ירושלים 2025](https://nfct.org.il/blog/%d7%a1%d7%a8%d7%98%d7%99-%d7%94%d7%a7%d7%a8%d7%9f-%d7%91%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%90%d7%a0%d7%99%d7%a0%d7%99%d7%99%d7%a9%d7%9f-%d7%99%d7%a8%d7%95%d7%a9%d7%9c%d7%99%d7%9d-2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל אניניישן ירושלים 2025") **
הפסטיבל מתקיים בתאריכים 04-08/11/2025, בסינמטק ירושלים [>>](https://nfct.org.il/blog/%d7%a1%d7%a8%d7%98%d7%99-%d7%94%d7%a7%d7%a8%d7%9f-%d7%91%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%90%d7%a0%d7%99%d7%a0%d7%99%d7%99%d7%a9%d7%9f-%d7%99%d7%a8%d7%95%d7%a9%d7%9c%d7%99%d7%9d-2025/)
  * ![פסטיבל סרטי נשים בירושלים 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%A0%D7%A9%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%99%D7%A8%D7%95%D7%A9%D7%9C%D7%99%D7%9D-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי נשים בירושלים 2025](https://nfct.org.il/blog/jwff2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי נשים בירושלים 2025") **
הפסטיבל מתקיים בתאריכים 27-31/10/2025, בסינמטק ירושלים [>>](https://nfct.org.il/blog/jwff2025/)
  * ![סרטי הקרן בפרסי הפורום הדוקומנטרי 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/11/%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%94%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%91%D7%A4%D7%A8%D7%A1%D7%99-%D7%94%D7%A4%D7%95%D7%A8%D7%95%D7%9D-%D7%94%D7%93%D7%95%D7%A7%D7%95%D7%9E%D7%A0%D7%98%D7%A8%D7%99-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בתחרות פרסי הפורום הדוקומנטרי לשנת 2025](https://nfct.org.il/blog/docfurom2025/ "סרטי הקרן בתחרות פרסי הפורום הדוקומנטרי לשנת 2025") **
16 מסרטי הקרן מועמדים בקטגוריות השונות [>>](https://nfct.org.il/blog/docfurom2025/)
  * ![](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/11/%D7%A1%D7%90%D7%95%D7%A0%D7%93%D7%98%D7%A8%D7%90%D7%A7-%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%90%D7%96-WEB-239x138.jpg)
**[פסטיבל סאונד-טראק 2025](https://nfct.org.il/blog/%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%a1%d7%90%d7%95%d7%a0%d7%93%d7%98%d7%a8%d7%90%d7%a7-2025/ "פסטיבל סאונד-טראק 2025") **
הפסטיבל מתקיים בסינמטק תל אביב בתאריכים 18-22/11/2025 [>>](https://nfct.org.il/blog/%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%a1%d7%90%d7%95%d7%a0%d7%93%d7%98%d7%a8%d7%90%d7%a7-2025/)
  * ![פסטיבל סולדריות 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/11/%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%90%D7%96-%D7%A1%D7%95%D7%9C%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%95%D7%AA-2025-239x138.jpg)
**[פסטיבל סולידריות לקולנוע וזכויות אדם 2025](https://nfct.org.il/blog/solidarity_tlv_2025/ "פסטיבל סולידריות לקולנוע וזכויות אדם 2025") **
הפסטיבל מתקיים בסינמטק תל אביב בתאריכים 04-13/12/2025 [>>](https://nfct.org.il/blog/solidarity_tlv_2025/)
  * ![לוגו הקרן](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2017/02/hakeren-logo_HEB-2011-239x138.jpg)
**[**קול קורא** מועד ינואר 2026 – תעודה וסרטי גמר סטודנטים](https://nfct.org.il/blog/jan2026/ "**קול קורא** מועד ינואר 2026 – תעודה וסרטי גמר סטודנטים") **
מועד אחרון להגשה: 01/01/2026 || בשעה 23:59. [>>](https://nfct.org.il/blog/jan2026/)
  * ![המעבדה 2026 דימוי קול קורא ערבית ועברית](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/01/%D7%94%D7%9E%D7%A2%D7%91%D7%93%D7%94-2026-%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%A7%D7%95%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%A8%D7%90-%D7%A2%D7%A8%D7%91%D7%99%D7%AA-%D7%95%D7%A2%D7%91%D7%A8%D7%99%D7%AA-239x138.jpg)
**[**קול קורא** המעבדה לסרטים עלילתיים קצרים ליוצרים/ות מהחברה הערבית 2026 || دعوه للتقديم- مختبر لتطوير أفلام روائية قصيرة لسينمائيين وسينمائيات عرب 2026](https://nfct.org.il/blog/lab2026/ "**קול קורא** המעבדה לסרטים עלילתיים קצרים ליוצרים/ות מהחברה הערבית 2026 || دعوه للتقديم- مختبر لتطوير أفلام روائية قصيرة لسينمائيين وسينمائيات عرب 2026") **
מועד הגשה אחרון: 23/02/2026 בשעה 23:59. [>>](https://nfct.org.il/blog/lab2026/)
  * ![DOC LAB TLV](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2019/03/DOC-LAB-TLV-WEB-239x138.jpg)
**[** קול קורא ** DOC-LAB-TLV לשנת 2026](https://nfct.org.il/blog/doc-lab-tlv-2026/ "** קול קורא ** DOC-LAB-TLV לשנת 2026") **
הקרן ועמותת דוקאביב שמחות להכריז על פתיחת מחזור חדש למעבדה הייחודית! מועד הגשת המועמדות עד ל-22/03/2026 בשעה 17:00. [>>](https://nfct.org.il/blog/doc-lab-tlv-2026/)
  * ![דימוי מוקטן מועד חממה תיעודית 2026](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/04/%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%97%D7%9E%D7%9E%D7%94-2026-WEB-001-239x138.jpg)
**[**קול קורא** חממת קולנוע תיעודי לנשים יוצרות 2026 // حاضنة الأفلام الوثائقية لنساء مخرجات – الدورة العاشرة](https://nfct.org.il/blog/docu-hub2026/ "**קול קורא** חממת קולנוע תיעודי לנשים יוצרות 2026 // حاضنة الأفلام الوثائقية لنساء مخرجات – الدورة العاشرة") **
המועד ייפתח להגשות המקוונות החל מיום ראשון, 03 במאי 2026. || سيُفتح باب التقديمات الإلكترونية ابتداءً من يوم الأحد، 3.05.2026. [>>](https://nfct.org.il/blog/docu-hub2026/)
  * ![מועד תעודה 2 2026 WEB](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/04/%D7%9E%D7%95%D7%A2%D7%93-%D7%AA%D7%A2%D7%95%D7%93%D7%94-2-2026-WEB-239x138.jpg)
**[**קול קורא** מועד מאי 2026 – סרטי תעודה](https://nfct.org.il/blog/may2026/ "**קול קורא** מועד מאי 2026 – סרטי תעודה") **
מועד אחרון להגשה: 24/05/2026 || בשעה 23:59. [>>](https://nfct.org.il/blog/may2026/)
  * ![מודעה קול קורא שנת ה-80 אתר](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/04/%D7%9E%D7%95%D7%93%D7%A2%D7%94-%D7%A7%D7%95%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%A8%D7%90-%D7%A9%D7%A0%D7%AA-%D7%94-80-%D7%90%D7%AA%D7%A8-239x138.jpg)
**[**קול קורא** אנתולוגיה דוקומנטרית לציון שנת ה-80 למדינת ישראל](https://nfct.org.il/blog/%d7%a7%d7%95%d7%9c-%d7%a7%d7%95%d7%a8%d7%90-%d7%90%d7%a0%d7%aa%d7%95%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%99%d7%94-%d7%93%d7%95%d7%a7%d7%95%d7%9e%d7%a0%d7%98%d7%a8%d7%99%d7%aa-%d7%9c%d7%a6%d7%99%d7%95%d7%9f/ "**קול קורא** אנתולוגיה דוקומנטרית לציון שנת ה-80 למדינת ישראל") **
תאריך אחרון להגשה 15/07/2026 בשעה 23:59, באמצעות אתר תאגיד השידור הישראלי בלבד. [>>](https://nfct.org.il/blog/%d7%a7%d7%95%d7%9c-%d7%a7%d7%95%d7%a8%d7%90-%d7%90%d7%a0%d7%aa%d7%95%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%99%d7%94-%d7%93%d7%95%d7%a7%d7%95%d7%9e%d7%a0%d7%98%d7%a8%d7%99%d7%aa-%d7%9c%d7%a6%d7%99%d7%95%d7%9f/)
  * ![לוגו דוקאביב 2026](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/05/Logo-DOCAVIV-yellow-green-239x138.png)
**[סרטי הקרן בפסטיבל דוקאביב 2026](https://nfct.org.il/blog/docaviv-2026/ "סרטי הקרן בפסטיבל דוקאביב 2026") **
הפסטיבל מתקיים בין התאריכים 28 מאי–06 יולי 2026 בסינמטק תל אביב. [>>](https://nfct.org.il/blog/docaviv-2026/)
  * ![דימוי קול קורא - קולנוע והמרחב הציבורי 2026 WEB](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/05/%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%A7%D7%95%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%A8%D7%90-%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%95%D7%94%D7%9E%D7%A8%D7%97%D7%91-%D7%94%D7%A6%D7%99%D7%91%D7%95%D7%A8%D7%99-2026-WEB-239x138.jpeg)
**[**קול קורא** קולנוע והמרחב הציבורי: סרטים אמיצים על החברה הישראלית](https://nfct.org.il/blog/students_06-26/ "**קול קורא** קולנוע והמרחב הציבורי: סרטים אמיצים על החברה הישראלית") **
מועד לסרטי גמר של סטודנטים וסטודנטיות לקולנוע. תאריך אחרון להגשה: 30/06/2026 || בשעה 23:59. [>>](https://nfct.org.il/blog/students_06-26/)


סרטי הקרן מכל הזמנים
  * 2016
**[סולחה](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%95%d7%9c%d7%97%d7%94/ "סולחה") **
וורד וראגב הם שני הבנים הבכורים למשפחות הנוצריות טוקאן וסלמאן בכפר הערבי אעבלין שבגליל. הם חברים בלב ובנפש. הכל משתנה באחד הלילות כאשר בעת ויכוח מר ברחוב, מתגרה אחיו הצעיר של וורד בראגב ומקלל את אחותו. ראגב, ללא היסוס, שולף אקדח והורג אותו. עתה על משפחת טוקאן לנקום במשפחת סלמאן. זוהי נורמה חברתית. כבודם על […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%95%d7%9c%d7%97%d7%94/)
  * ![מיתוס](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2024/02/%D7%9E%D7%99%D7%AA%D7%95%D7%A1-WEB-239x138.jpg)
2024
**[מיתוס](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%99%d7%aa%d7%95%d7%a1/ "מיתוס") **
בשיאו של התקף מאניה קיצוני, אוהד פורץ לבית אביו וגורר אותו באיומי אקדח לתוך מסע רפלקסיבי בעקבות הגשמת הפנטזיה שמעולם לא זכה לממש – להיות גיבור מלחמה פוסט-טראומתי. אביו מנסה לשכנעו להתאשפז בבית חולים, אבל אוהד יעשה כל שביכולתו כדי להשיג את ההכרה שמגיעה לו כגיבור לאומי. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%99%d7%aa%d7%95%d7%a1/)
  * ![שמעי קלמי](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2022/11/%D7%A9%D7%9E%D7%A2%D7%99-%D7%A7%D7%9C%D7%9E%D7%99-WEB-239x138.jpg)
2022
**[שמעי קלמי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a9%d7%9e%d7%a2%d7%99-%d7%a7%d7%9c%d7%9e%d7%99/ "שמעי קלמי") **
בת טווה מחדש את הקשר עם אמה, שנפרם בצל טראומת ילדות. היא שבה אל בית ילדותה, כעת כמתעדת. בינות לבגדים שאמה שמרה עבורה מתגלעים בין השתיים פערי זיכרון, אך הצורך המשותף שלהן לאהבה ולקִרבה נותר איתן. הסרט שֶׁמְּעִי קְלָמִי מציג דיוקן חזק, נוקב ובלתי מתפשר על ההשלכות של פגיעה מינית בתוך המשפחה. היוצרת חושפת בכנות מכאיבה את […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a9%d7%9e%d7%a2%d7%99-%d7%a7%d7%9c%d7%9e%d7%99/)
  * 2023
**[אסיסט](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%a1%d7%99%d7%a1%d7%98/ "אסיסט") **
מאז ומתמיד דניאלה פינטזה על עתידה כשחקנית כדורסל מקצועית. עכשיו, החלום שלה ממש יכול להתגשם, סקאוט מהליגה הלאומית עומד להגיע לבית הספר שלה. היא יודעת טוב מאוד שהם מתכוונים לבחון רק את הבנים. אבל היא מעולם לא רצתה במשהו יותר. היא חייבת למצוא דרך לשחק מולם. בכל מחיר. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%a1%d7%99%d7%a1%d7%98/)
  * ![וואקר](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2024/08/1-239x138.jpg)
2024
**[וואקר](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%95%d7%95%d7%90%d7%a7%d7%a8/ "וואקר") **
בשנת 2624, כל החיים על פני כדור הארץ נכחדו. ווקר (אנדרואיד), יוצא למסע רגלי על מנת להבטיח את תחיית האנושות על פלנטה חדשה בשם אד-דומוס. רובוט-רחפן בשם פולריס מנחה את ווקר דרך יער אל "רפליקטור-אלפא", היכן שצריך להתקין את דגימת ה-D.N.A האנושי האחרונה ששרדה. במהלך המסע, פולאריס מנסה לשכנע את וואקר ככל יכולתו שתחיית האנושות […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%95%d7%95%d7%90%d7%a7%d7%a8/)
  * 2022
**[הפואיה](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%a4%d7%95%d7%90%d7%99%d7%94/ "הפואיה") **
חלל הכניסה למוזיאון תל אביב לאמנות, הוא כרטיס הביקור שממנו מתחיל הביקור במוזיאון. הוא מקום של כינוס ושיח, מרחב של אמנות ושל אירועים. כל אחת מן היצירות התלויות בו היא פרק מרתק בסיפורו של המוזיאון ובזיכרון הקולקטיבי שלו. הסרט עוקב אחר השינויים האמנותיים שהתחוללו בפואיה לאורך השנים, ודרכם אפשר להבין משהו על שינויו של המוסד […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%a4%d7%95%d7%90%d7%99%d7%94/)
  * 2022
**[ברונקה!](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%a0%d7%a7%d7%94/ "ברונקה!") **
אניבל גאוטו, חשוד בפשעים נגד האנושות במהלך הדיקטטורה הארגנטינאית של שנות ה-70' שרצחה והעלימה 30000 איש, ובתוכם 2000 יהודים, מבוקש ע"י האינטרפול במשך 15 שנה. שלמה סלוצקי, בן-דודו של אחד מקורבנותיו של גאוטו, מאתר אותו בישראל ומנסה להסגירו. אלא שמתברר שהחשוד בחטיפות, עינויים ורצח, קיבל הטבות גדולות כ"עולה חדש", ומוגן למעשה מסיבות מסתוריות ע"י רשויות […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%a0%d7%a7%d7%94/)
  * 2018
**[במקומו](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%9e%d7%a7%d7%95%d7%9e%d7%95/ "במקומו") **
עומַר מגיע באיחור לארוחה המשפחתית כשבחיקו בתה התינוקת של מעיין, אהובתו המתה. הביקור הלא צפוי פותח מחדש את פצעי העבר של עומַר ואת המטענים הישנים בינו לבין הוריו. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%9e%d7%a7%d7%95%d7%9e%d7%95/)
  * 2019
**[האברך מהחיזבאללה](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%90%d7%91%d7%a8%d7%9a-%d7%9e%d7%94%d7%97%d7%99%d7%96%d7%91%d7%90%d7%9c%d7%9c%d7%94/ "האברך מהחיזבאללה") **
איברהים יאסין נולד בכפר קטן בלבנון, ונועד ללכת בדרכו של אביו ולהיות איש אדמה ורועה צאן, אבל החיים זימנו לו גורל אחר. כשעלילת חייו מסתבכת ומתהפכת עליו, הוא מתקשה לשאת בעול ומבקש את מותו. אך בדיוק כשנדמה שכאן מסתיים הסיפור, מתחיל סיפור חדש שנשמע כמו עלילת מתח בדיונית, הממקמת את יאסין במרכזן של פעולות חשאיות, […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%90%d7%91%d7%a8%d7%9a-%d7%9e%d7%94%d7%97%d7%99%d7%96%d7%91%d7%90%d7%9c%d7%9c%d7%94/)
  * ![לנסקי: הגנגסטר הציוני](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/05/%D7%9C%D7%A0%D7%A1%D7%A7%D7%99-%D7%94%D7%92%D7%A0%D7%92%D7%A1%D7%98%D7%A8-%D7%94%D7%A6%D7%99%D7%95%D7%A0%D7%99-239x138.jpg)
2025
**[לנסקי: הגנגסטר הציוני](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9c%d7%a0%d7%a1%d7%a7%d7%99-%d7%94%d7%92%d7%a0%d7%92%d7%a1%d7%98%d7%a8-%d7%94%d7%a6%d7%99%d7%95%d7%a0%d7%99/ "לנסקי: הגנגסטר הציוני") **
כולם מכירים את שמו של מאיר לנסקי, הגנגסטר היהודי שהטיל אימה בתקופת היובש בארה"ב, אך רק מעטים מכירים את תרומתו הגדולה למפעל הציוני ולהקמת מדינת ישראל. עלילותיו של הגנגסטר לנסקי שברח לארץ הקודש וקשריו המורכבים עם המפעל הציוני נחשפים לראשונה בסדרה דוקומנטרית בת שלושה פרקים. זהו מסע היסטורי מטלטל אל סודותיו האפלים של סינדיקט הפשע […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9c%d7%a0%d7%a1%d7%a7%d7%99-%d7%94%d7%92%d7%a0%d7%92%d7%a1%d7%98%d7%a8-%d7%94%d7%a6%d7%99%d7%95%d7%a0%d7%99/)
  * 2023
**[משענת שלי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%a9%d7%a2%d7%a0%d7%aa-%d7%a9%d7%9c%d7%99/ "משענת שלי") **
שיחה אינטימית בין הבמאית לבין אבא שלה. ארקאן מצלמת את בית המשפחה הקודם שנשרף לפני כמעט 20 שנה כתוצאה מסכסוך משפחתי, שהוביל לרצח הדוד שלה – אחיו של אביה. לראשונה היא מצליחה לשתף את אביה בזכרונות וברגשות שלה מאותם אירועים טראומטיים ויוצאת איתו למסע בין הווה לעבר. הסרט משתתף ממקבץ "את מסכימה שאני אצלם אותך?", […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%a9%d7%a2%d7%a0%d7%aa-%d7%a9%d7%9c%d7%99/)
  * 2026
**[הוסטל ז'בוטינסקי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%95%d7%a1%d7%98%d7%9c-%d7%96%d7%91%d7%95%d7%98%d7%99%d7%a0%d7%a1%d7%a7%d7%99/ "הוסטל ז'בוטינסקי") **
בלב תל אביב, בין חניות צפופות ומאחורי גדר ורודה, ניצב הוסטל ז’בוטינסקי – ביתם של 23 בוגרים על הרצף האוטיסטי. עדי, העובדת כמדריכה במקום, מתעדת לאורך שנים את חייהם בהוסטל ובעולם שבחוץ. דרך עדשת המצלמה נוצרת מערכת יחסים הדדית של אמון, שיתוף וכנות. עם הזמן החולף, חיי הדיירים בהוסטל וחייה האישיים של עדי נשזרים אלה […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%95%d7%a1%d7%98%d7%9c-%d7%96%d7%91%d7%95%d7%98%d7%99%d7%a0%d7%a1%d7%a7%d7%99/)
  * 2017
**[פאניקאוטופיה – ספינת מדבר](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a4%d7%90%d7%a0%d7%99%d7%a7%d7%90%d7%95%d7%98%d7%95%d7%a4%d7%99%d7%94-%d7%a1%d7%a4%d7%99%d7%a0%d7%aa-%d7%9e%d7%93%d7%91%d7%a8/ "פאניקאוטופיה – ספינת מדבר") **
באוקטובר 2015 הוקמה הקהילה, תיבת מדבר, על ידי יעל גוטמן וספי הוש. זוהי קהילה שהתנתקה מהתשתית הממשלתית, יצרה אורח חיים אלטרנטיבי וחזון חדש של ביטחון, בצורת סלע. כתוצאה מאמצעי הגנה מופרזים ביתם האוטופי הפך לסביבה שבה מציאות ודמיון, פאניקה ואוטופיה מתמזגים למציאות אחת. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a4%d7%90%d7%a0%d7%99%d7%a7%d7%90%d7%95%d7%98%d7%95%d7%a4%d7%99%d7%94-%d7%a1%d7%a4%d7%99%d7%a0%d7%aa-%d7%9e%d7%93%d7%91%d7%a8/)
  * ![קו 881](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2018/04/%D7%A7%D7%95-881-WEB-239x138.jpg)
2018
**[קו 881](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a7%d7%95-881/ "קו 881") **
במבט ראשון דורמגן היא עיירה מושלמת, ירוקה ופסטורלית במרחק קצר מהעיר הגדולה. תושביה פתחו את שערי העיר באהבה לזרם הפליטים שגדש את גרמניה, אך קבלת הפנים החמה נושאת איתה תחושה חבויה של חשש ופחד מהעתיד. בקו אוטובוס אחד החוצה את כל העיר ניתן לראות מיקרוקוסמוס חברתי. מפליטים שזה הרגע הגיעו ועד לגרמנים מבוגרים, על כולם […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a7%d7%95-881/)
  * ![בין חורף לאביב](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/09/WEB-PHOTO-239x138.png)
2025
**[בין חורף לאביב](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%99%d7%9f-%d7%97%d7%95%d7%a8%d7%a3-%d7%9c%d7%90%d7%91%d7%99%d7%91/ "בין חורף לאביב") **
אביתר (28) ואביב (28) מצפים לבנם הראשון שעתיד להיוולד בסוף עונת האביב. זו תקופה מדהימה עבורם. הם צוחקים על כמויות האוכל שאביב אוכלת, נוסעים לבדיקות, ממששים את הבטן בניסיון להרגיש משהו – ובעיקר יודעים שמול כל העולם הם חזקים כל עוד הם יחד. אחרי שארבל נולד אביב מתחילה להתנהג מוזר ולא יוצאת מהמיטה. הדיכאון שהגיח […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%99%d7%9f-%d7%97%d7%95%d7%a8%d7%a3-%d7%9c%d7%90%d7%91%d7%99%d7%91/)


[לקטלוג המלא »](https://nfct.org.il/movies-archive/)
##### הרשמה לניוזלטר
הרשמו לניוזלטר כדי לקבל חדשות ועדכונים על פעילות הקרן ומועדי הגשה
  * [ ![דף הפייסבוק שלנו](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/shareicon_fb.png) ](https://www.facebook.com/nfctorg "עקבו אחרינו בפייסבוק")
  * [ ![ערוץ היוטיוב שלנו](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/shareicon_yt.png) ](https://www.youtube.com/user/TheNfct?feature=mhum "ערוץ היוטיוב שלנו")
  * [ ![עקבו אחרינו בטוויטר](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/shareicon_twt.png) ](https://twitter.com/NFCTISRAEL "עקבו אחרינו בטוויטר")


[ ![באנר פרס וייל-בלוך לקולנוע הקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה ](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2020/09/%D7%90%D7%99%D7%9E%D7%92-%D7%9C%D7%95%D7%92%D7%95-%D7%95%D7%99%D7%99%D7%9C-%D7%91%D7%9C%D7%95%D7%9A-1.jpeg) ](https://nfct.org.il/wb-film-award/)
[ ![ ](https://img.youtube.com/vi/z_2AvqZ6SBM/0.jpg) ](https://nfct.org.il/?eo_month=2026-06%20%22%D7%97%D7%95%D7%93%D7%A9%20%D7%94%D7%91%D7%90%22#yt_container)
[ ![תמכו בקרן](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2017/07/%D7%AA%D7%9E%D7%9B%D7%95-%D7%91%D7%A0%D7%95-support-us.jpg) ](https://nfct.org.il/investors/)
![](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/logo-nfct-he.jpg)
הקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה (ע"ר) היא עמותה, ארגון ללא מטרות רווח, שהוקמה בשנת 1993 ושמה לעצמה למטרה לתמוך ביצירות קולנוע ישראלי ולקדם את הקולנוע הישראלי ואת יוצריו. 
[המשך קריאה >>](https://nfct.org.il/about/)
  * [אודות הקרן](https://nfct.org.il/about/)
  * [ארכיון חדשות](https://nfct.org.il/news/)
  * [צרו קשר](https://nfct.org.il/contact/)
  * [נתוני תמיכות](https://nfct.org.il/nfctsupport/)
  * [ארכיון ניוזלטר](https://nfct.org.il/%d7%90%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%95%d7%9f-%d7%a0%d7%99%d7%95%d7%96%d7%9c%d7%98%d7%a8/)
  * [הצהרת נגישות](https://nfct.org.il/accessibility/)
  * [חקיקה ואמנות](https://nfct.org.il/%d7%97%d7%a7%d7%99%d7%a7%d7%94-%d7%95%d7%90%d7%9e%d7%a0%d7%95%d7%aa/)
  * [לקטורים ומנהלים אמנותיים](https://nfct.org.il/lectors/)
  * [תמכו בנו](https://nfct.org.il/investors/)
  * [קישורים שימושיים](https://nfct.org.il/%d7%9e%d7%99%d7%93%d7%a2-%d7%9e%d7%a7%d7%a6%d7%95%d7%a2%d7%99/)
  * [תנאי השימוש באתר](https://nfct.org.il/terms-of-use/)
  * [שותפים ותומכים](https://nfct.org.il/%d7%a9%d7%95%d7%aa%d7%a4%d7%99%d7%9d-%d7%95%d7%aa%d7%95%d7%9e%d7%9b%d7%99%d7%9d/)
  * [טפסים מסמכים וחוזים](https://nfct.org.il/%d7%98%d7%a4%d7%a1%d7%99%d7%9d-%d7%9e%d7%a1%d7%9e%d7%9b%d7%99%d7%9d-%d7%95%d7%97%d7%95%d7%96%d7%99%d7%9d/)
  * [מדיניות הפרטיות](https://nfct.org.il/privacy-policy/)
  * [לוגואים וקרדיטים להורדה](https://nfct.org.il/%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%95/)


רחוב יצחק שדה 40   
תל אביב 6721210   
טלפון: 03-5220909   
פקס: 03-5230909   
info@nfct.org.il 
[טופס יצירת קשר >>](https://nfct.org.il/contact/)
[![](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/logo_greenhouse.jpg)](https://greenhouseprogram.org "GREENHOUSE")
כל הזכויות שמורות לקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה (ע"ר) © | עיצוב: **[GLD/FRD](http://www.gldfrd.com/)** | בנייה: **דניאל דוידובסקי** | ![](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/ft-logo-tarbutoffice.png) ![](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/ft-logo-tifc.png) בתמיכת משרד התרבות- המועצה הישראלית לקולנוע


---
## Links


### Internal
- [סגור](https://nfct.org.il/?eo_month=2026-06+%22%D7%97%D7%95%D7%93%D7%A9+%D7%94%D7%91%D7%90%22)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9b%d7%90%d7%9f-%d7%aa%d7%a4%d7%95%d7%96%d7%99%d7%a0%d7%94/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%95%d7%a4%d7%a2-%d7%98%d7%95%d7%98%d7%90%d7%9c/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%9b%d7%aa%d7%91-%d7%90%d7%94%d7%91%d7%94-%d7%9c%d7%90%d7%97%d7%99/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%a0%d7%94-%d7%95%d7%90%d7%9c%d7%94/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a9%d7%a4%d7%94-%d7%96%d7%a8%d7%94/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%a4%d7%a7-%d7%99%d7%9c%d7%93%d7%94-%d7%a1%d7%a4%d7%a7-%d7%90%d7%99%d7%a9%d7%94-%d7%90%d7%9c%d7%94-%d7%95%d7%93%d7%a4%d7%a0%d7%94-%d7%90%d7%a8%d7%9e%d7%95%d7%a0%d7%99/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%a4%d7%99%d7%a8/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%b4%d7%9f/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%9b%d7%aa%d7%91-%d7%9c%d7%93%d7%95%d7%99%d7%93/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%92%d7%91%d7%a8%d7%aa-%d7%94%d7%a8%d7%90%d7%a9%d7%95%d7%a0%d7%94/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a0%d7%90%d7%a0%d7%93%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%99/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%a2%d7%9c-%d7%94%d7%97%d7%9c%d7%95%d7%9e%d7%95%d7%aa/)
- [« אפר](https://nfct.org.il?eo_month=2026-04)
- [יונ »](https://nfct.org.il?eo_month=2026-06)
- [לכל אירועי החודש »](https://nfct.org.il/events/event/on/2026/05)
- [סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי סטודנטיות וסטודנטים 2025](https://nfct.org.il/blog/tisff25/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל "קצה" 2025](https://nfct.org.il/blog/katze2025/)
- [** קול קורא** תסריטאות "עד הבית" – מחזור 10](https://nfct.org.il/blog/script10/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל הסרטים הבינלאומי חיפה 2025](https://nfct.org.il/blog/haifaff2025/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לקולנוע גאה TLVFest 2025](https://nfct.org.il/blog/tlvfest2025/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל קולנוע דרום 2025](https://nfct.org.il/blog/cinema-south-festival2025/)
- [פנים רבות – הקולנוע הדוקומנטרי בעקבות הזהות היהודית והישראלית 2025–2026](https://nfct.org.il/blog/anu2025/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל אניניישן ירושלים 2025](https://nfct.org.il/blog/%d7%a1%d7%a8%d7%98%d7%99-%d7%94%d7%a7%d7%a8%d7%9f-%d7%91%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%90%d7%a0%d7%99%d7%a0%d7%99%d7%99%d7%a9%d7%9f-%d7%99%d7%a8%d7%95%d7%a9%d7%9c%d7%99%d7%9d-2025/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי נשים בירושלים 2025](https://nfct.org.il/blog/jwff2025/)
- [סרטי הקרן בתחרות פרסי הפורום הדוקומנטרי לשנת 2025](https://nfct.org.il/blog/docfurom2025/)
- [פסטיבל סאונד-טראק 2025](https://nfct.org.il/blog/%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%a1%d7%90%d7%95%d7%a0%d7%93%d7%98%d7%a8%d7%90%d7%a7-2025/)
- [פסטיבל סולידריות לקולנוע וזכויות אדם 2025](https://nfct.org.il/blog/solidarity_tlv_2025/)
- [**קול קורא** מועד ינואר 2026 – תעודה וסרטי גמר סטודנטים](https://nfct.org.il/blog/jan2026/)
- [**קול קורא** המעבדה לסרטים עלילתיים קצרים ליוצרים/ות מהחברה הערבית 2026 || دعوه للتقديم- مختبر لتطوير أفلام روائية قصيرة لسينمائيين وسينمائيات عرب 2026](https://nfct.org.il/blog/lab2026/)
- [** קול קורא ** DOC-LAB-TLV לשנת 2026](https://nfct.org.il/blog/doc-lab-tlv-2026/)
- [**קול קורא** חממת קולנוע תיעודי לנשים יוצרות 2026 // حاضنة الأفلام الوثائقية لنساء مخرجات – الدورة العاشرة](https://nfct.org.il/blog/docu-hub2026/)
- [**קול קורא** מועד מאי 2026 – סרטי תעודה](https://nfct.org.il/blog/may2026/)
- [**קול קורא** אנתולוגיה דוקומנטרית לציון שנת ה-80 למדינת ישראל](https://nfct.org.il/blog/%d7%a7%d7%95%d7%9c-%d7%a7%d7%95%d7%a8%d7%90-%d7%90%d7%a0%d7%aa%d7%95%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%99%d7%94-%d7%93%d7%95%d7%a7%d7%95%d7%9e%d7%a0%d7%98%d7%a8%d7%99%d7%aa-%d7%9c%d7%a6%d7%99%d7%95%d7%9f/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל דוקאביב 2026](https://nfct.org.il/blog/docaviv-2026/)
- [**קול קורא** קולנוע והמרחב הציבורי: סרטים אמיצים על החברה הישראלית](https://nfct.org.il/blog/students_06-26/)
- [סולחה](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%95%d7%9c%d7%97%d7%94/)
- [מיתוס](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%99%d7%aa%d7%95%d7%a1/)
- [שמעי קלמי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a9%d7%9e%d7%a2%d7%99-%d7%a7%d7%9c%d7%9e%d7%99/)
- [אסיסט](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%a1%d7%99%d7%a1%d7%98/)
- [וואקר](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%95%d7%95%d7%90%d7%a7%d7%a8/)
- [הפואיה](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%a4%d7%95%d7%90%d7%99%d7%94/)
- [ברונקה!](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%a0%d7%a7%d7%94/)
- [במקומו](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%9e%d7%a7%d7%95%d7%9e%d7%95/)
- [האברך מהחיזבאללה](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%90%d7%91%d7%a8%d7%9a-%d7%9e%d7%94%d7%97%d7%99%d7%96%d7%91%d7%90%d7%9c%d7%9c%d7%94/)
- [לנסקי: הגנגסטר הציוני](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9c%d7%a0%d7%a1%d7%a7%d7%99-%d7%94%d7%92%d7%a0%d7%92%d7%a1%d7%98%d7%a8-%d7%94%d7%a6%d7%99%d7%95%d7%a0%d7%99/)
- [משענת שלי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%a9%d7%a2%d7%a0%d7%aa-%d7%a9%d7%9c%d7%99/)
- [הוסטל ז'בוטינסקי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%95%d7%a1%d7%98%d7%9c-%d7%96%d7%91%d7%95%d7%98%d7%99%d7%a0%d7%a1%d7%a7%d7%99/)
- [פאניקאוטופיה – ספינת מדבר](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a4%d7%90%d7%a0%d7%99%d7%a7%d7%90%d7%95%d7%98%d7%95%d7%a4%d7%99%d7%94-%d7%a1%d7%a4%d7%99%d7%a0%d7%aa-%d7%9e%d7%93%d7%91%d7%a8/)
- [קו 881](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a7%d7%95-881/)
- [בין חורף לאביב](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%99%d7%9f-%d7%97%d7%95%d7%a8%d7%a3-%d7%9c%d7%90%d7%91%d7%99%d7%91/)
- [לקטלוג המלא »](https://nfct.org.il/movies-archive/)
- [https://nfct.org.il/wb-film-award/](https://nfct.org.il/wb-film-award/)
- [https://nfct.org.il/investors/](https://nfct.org.il/investors/)
- [המשך קריאה >>](https://nfct.org.il/about/)
- [ארכיון חדשות](https://nfct.org.il/news/)
- [צרו קשר](https://nfct.org.il/contact/)
- [נתוני תמיכות](https://nfct.org.il/nfctsupport/)
- [ארכיון ניוזלטר](https://nfct.org.il/%d7%90%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%95%d7%9f-%d7%a0%d7%99%d7%95%d7%96%d7%9c%d7%98%d7%a8/)
- [הצהרת נגישות](https://nfct.org.il/accessibility/)
- [חקיקה ואמנות](https://nfct.org.il/%d7%97%d7%a7%d7%99%d7%a7%d7%94-%d7%95%d7%90%d7%9e%d7%a0%d7%95%d7%aa/)
- [לקטורים ומנהלים אמנותיים](https://nfct.org.il/lectors/)
- [קישורים שימושיים](https://nfct.org.il/%d7%9e%d7%99%d7%93%d7%a2-%d7%9e%d7%a7%d7%a6%d7%95%d7%a2%d7%99/)
- [תנאי השימוש באתר](https://nfct.org.il/terms-of-use/)
- [שותפים ותומכים](https://nfct.org.il/%d7%a9%d7%95%d7%aa%d7%a4%d7%99%d7%9d-%d7%95%d7%aa%d7%95%d7%9e%d7%9b%d7%99%d7%9d/)
- [טפסים מסמכים וחוזים](https://nfct.org.il/%d7%98%d7%a4%d7%a1%d7%99%d7%9d-%d7%9e%d7%a1%d7%9e%d7%9b%d7%99%d7%9d-%d7%95%d7%97%d7%95%d7%96%d7%99%d7%9d/)
- [מדיניות הפרטיות](https://nfct.org.il/privacy-policy/)
- [לוגואים וקרדיטים להורדה](https://nfct.org.il/%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%95/)

### External
- [https://whatsapp.com/channel/0029VaPga7A9sBIHIxad6F09](https://whatsapp.com/channel/0029VaPga7A9sBIHIxad6F09)
- [https://www.facebook.com/nfctorg](https://www.facebook.com/nfctorg)
- [https://www.youtube.com/user/TheNfct?feature=mhum](https://www.youtube.com/user/TheNfct?feature=mhum)
- [https://twitter.com/NFCTISRAEL](https://twitter.com/NFCTISRAEL)
- [https://greenhouseprogram.org](https://greenhouseprogram.org)
- [GLD/FRD](http://www.gldfrd.com/)